안녕하세요 코코지 이번 영상은 삭제된
카톡 메시지를 확인하는 방법을
소개하겠습니다 먼저 카톡 삭제에 대해
정리해 보겠습니다 카톡 메시지 삭제는
메시지를 보낸 후 5분 안에 메시지를
길게 눌러 삭제가 가능합니다 이때
상대방과 나 모두 메시지 삭제가
가능합니다 그러나 메시지를 보내고
5분 후에 삭제한다면 내 휴대폰
카톡에서는 삭제가 되지만 상대방
카톡은 삭제가 되지
않습니다 카톡 메시지가 삭제되어
있다면 누구나 한 번쯤은 메시지
내용이 궁금하다고 생각하신 적이 있을
겁니다 그래서 삭제된 내용을 볼 수
있는 다양한 삭제된 메시지 앱을
사용해 보았습니다 이전에 사용하던
노티 스토리는 안드로이드 13
버전에서는 더 이상 사용이 안 됩니다
다른 유명한 앱도 있었지만 다음에
문제가 있었습니다 기능이 너무 많아
앱이 무겁습니다 항상 백그라운드
실행을 요청합니다 이런 경우 배터리가
빨리 달 가 선호하지 않습니다 적당한
광구는 괜찮지만 과도한 광구가 있는
앱은 사용하기가 불편합니다 그래서
오늘 소개하는 앱인 메시지 몰래보기
앱을 선택하였습니다 플레이 스토어에서
메시지 몰래보기 앱을 설치 및
실행합니다 시작 알림 접근 허용 다른
앱 위에 표시 허용 다시 돌아와서
사진 동영상 엑세스를
허용합니다 참고로 카카오톡을 먼저
실행한 상태에서는 메시지 몰래보기
앱에서 상대방에 카톡 알림을 받을 수
없습니다 메시지 몰래보기 앱을
실행하고 카톡이 오면 이제부터 메시지
몰래보기 앱에서 카톡 메시지가
저장됩니다 카톡에서 메시지를 보내
보겠습니다 그리고 보낸 메시지를 길게
눌러 메시지를 삭제하겠습니다
카톡에서는 보내는 본과 받는 폰에서
메시지가 모두 삭제되었습니다 이제
메시지 몰래보기 아이콘을 눌러 입니다
여기서 삭제된 메시지를 확인할 수
있습니다 이상으로 여러 가지 다양한
삭제된 가까운동 메시지 보기 앱을
실행해 보고 선택된 메시지 몰래보기
앱 사용하는 방법에 대해
알아보았습니다 이번 영상이 도움이
되셨다면 구독 좋아요 부탁드립니다
항상 도움이 되는 유익한 it 정보로
다음 영상 업데이트하겠습니다 끝까지
시청해 주셔서 감사합니다